tae.kwon.vFollowtaekwon-v--Share  ()     .    (race condition)               .                  . - -      [  1 ]       ,             .  CPU              .   CPU    .           .            .   CPU         .   CPU        CPU  OS    CPU     .       PCB ,   PCB    CPU     .    [  2]  ,   reg1 (=  1)     +1        (   )   CPU         .  CPU         X  store      .        CPU        X  store       X 0      1     -1          (=  ). CPU                         .   ,                .           [  3 ]    X       (= critical section)  .   [  4 ]          OS            .                    .              .[  5 ]         count  +1     I/O            count  -1    . [  5 ]  , ,    CPU          (  )     .                 (= disable)    .[  6 ]         .   I/O  CPU       CPU          .       I/O    CPU       .         (= critical section)     .   A    X    B  X     A                  . [  7 ]     (CPU    )      ,        .      ,               .       CPU        (lock)    .         ,         .KOCW     |   1----taekwon-v  .           .tae.kwon.vintaekwon-v--tae.kwon.vintaekwon-v--tae.kwon.vintaekwon-v--tae.kwon.vintaekwon-v--Unbecoming--894Nick Wignall--296The Coding DiariesinThe Coding Diaries--134The PyCoachinArtificial Corner--567Aleid ter WeelinBetter Advice--423Zulie RaneinThe Startup--895HelpStatusWritersBlogCareersPrivacyTermsAboutText to speechTeamsMathias OserFollow--ShareAm 10. Mrz wurde der Islamische Kulturverein Nurislam in Dortmund vom NRW-Innenministerium verboten. Bis 2016 nannte sich die als salafistisch eingestufte Gruppierung noch Takwa-Verein. In der Vergangenheit trafen sich Funktionre dieses Vereins mehrfach mit solchen des Islamischen Zentralrat Schweiz (IZRS). Das waren jedoch nicht die einzigen Bezge des Vereins zu Personen aus der Salafisten-Szene.von Sigrid Herrmann-MarschallDer Islamische Kulturverein Nurislam in Dortmund wurde am 10. Mrz vom nordrhein-westflischen Innenministerium verboten. Der Verein richte sich gegen die Verfassung und den Gedanken der Vlkerverstndigung, hiess es zur Begrndung im Bundesanzeiger. Wie Landesinnenminister Herbert Reul (CDU) Stunden spter im Innenausschuss des Landtages mitteilte, stnden die Funktionre des Vereins der Terror-Organisation Islamischer Staat (IS) nahe und vertrten eine salafistische Ideologie. Dabei bezeichnete der CDU-Politiker den Verein auch als Gewchshaus des Islamismus, das auch Rekrutierungsort fr das Abu Walaa-Netzwerk gewesen sei und die Ausreise von mindestens sieben Mnnern in das IS-Gebiet organisiert habe. Durchgesetzt wurde das Verbot mit Durchsuchungen in der Vereins-Moschee in der Dortmunder Nordstadt sowie in den Privatwohnungen einzelner Funktionre. Dabei wurden auch Datentrger sowie Vereinsvermgen beschlagnahmt.Die Verbotsverfgung umfasst auch Auftritte des Nurislam-Verein in den sozialen Medien. Mit dem Verbot ist die Bildung von Ersatzorganisationen ebenso untersagt wie mgliche Versuche, bestehende Organisationen so umzugestalten, dass diese als Ersatzorganisationen gelten knnen. Doch welche Bezge hatten der Verein sowie dessen Vorstand zu anderen salafistischen Akteuren?Dortmund hat  wie andere Grossstdte auch  mittlerweile eine diversifizierte salafistische Szene mit einem weiter bestehenden Zulauf. Entsprechend der Vorstellung, dass schon geringe Meinungsunterschiede in der Deutung oder Ausbung der Religion andere Muslime zu irregeleiteten Abtrnnigen machen, spalten sich immer wieder neue Gruppen und Grppchen ab und suchen an jeweils eigenen Gebetssttten nach Anhngern.Vorluferverein war der bereits 2006 eingetragene Islamische Kulturverein Takwa. Der Takwa-Verein benannte sich Ende 2016 um, mglicherweise als Reaktion auf das kurz zuvor ergangene Verbot der Lies!-Kampagne. Offenbar war der Verein schon damals ins Visier der Behrden geraten, denn auch von dem Takwa-Verein gibt es Hinweise auf eine Strassen-Missionierung und Aktivitten mit anderen, einschlgig bekannten Islamisten. So war etwa der Dortmunder Coskun Gezer von 2011 bis 2013 stellvertretender Vorsitzender des Takwa-Verein. Gezer ist in Deutschland vor allem durch seine Aktivitten mit Talha Kemiksiz unter dem Label Muslim Media (MM) bekannt geworden. Muslim Media versuchte vor allem im Internet jngere, mnnliche Muslime anzusprechen und ist als salafistisch einzustufen.Akteure dieses Internet-Portals reisten mehrfach in die Schweiz, um sich mit den Funktionren des Islamischen Zentralrats Schweiz (IZRS) auszutauschen. Schon fr das Jahrestreffen 2011 des IZRS war Gezer als Gast angekndigt. Auch beim Jahrestreffen des IZRS Ende 2012 war Gezer mit MM vor Ort, interviewte das IZRS-Vorstandsmitglied Qaasim Illi und dokumentierte, dass bei dem Treffen auch die damals als Salafisten bekannten Prediger Abu Jibril alias Mohamed Gintasi sowie Abdul Adhim Kamouss anwesend waren. Qaasim Illi war der Ehemann der 2020 verstorbene Nora Illi. Diese wurde im November 2016 durch einen Auftritt in der TV-Talkshow Anne Will auch in Deutschland bekannt. In dieser Sendung wurden Zitate von ihr gezeigt, die als Kriegspropaganda fr den IS gedeutet wurden. Der Auftritt, bei dem sich die Frauenbeauftragte des IZRS vollverschleiert prsentierte, sorgte fr kontroverse Diskussionen darber, ob und wie radikale Meinungen in Talkshows vertreten sein sollten.https://www.youtube.com/watch?v=alL-7fltDwwFr das Jahrestreffen 2011 des IZRS war Coskun Gezer als Gast angekndigt. Quelle Youtube / IZRSIn einem 2013 verffentlichten Video von einem weiteren Besuch in der Schweiz ist neben Gezer auch der sptere Vereinsvorsitzende von Nuralislam, Bekir Dawi, zu sehen. Im weiteren Verlauf ist auch Naim Cherni zu sehen. In dem Video ist auch die Rede davon, dass Illi, also Qaasim Illi, bei dem Treffen anwesend gewesen sein soll. Sowohl Naim Cherni als auch Qaasim Illi sowie Nicolas Blancho vom IZRS wurden in der Schweiz mittlerweile wegen Aufrufen zum Jihad sowie Terror-Untersttzung angeklagt. Cherni soll nach Angaben auf der IZRS-Internetseite wegen einer erfolgten Verurteilung den Europischen Gerichtshof fr Menschenrechte angerufen haben. Qaasim Illi und Blancho haben in der Berufungsinstanz eine Herabsetzung ihres Strafmasses erzielen knnen. Das Urteil ist noch nicht rechtskrftig und kann noch vor dem Bundesgericht angefochten werden.Beim Takwa- und spteren Nurislam-Verein finden sich auch noch weitere Bezge zu Personen aus der Salafisten-Szene. So wurde etwa 2016 der Berliner Prediger Abul Baraa in der Nuralislam-Moschee angekndigt. Der derzeitige Imam sowie Vorstandsvorsitzende des Nuralislam-Vereins, Bekir Hashim Ali Dawi, taucht 2013 das erste Mal im Vereinsregister auf. Dawi bezeichnet sich selbst auf einer Vereinsseite, die auch im Webarchiv vorliegt, als Turkmenen und gibt als Herkunftsstadt Kirkuk im Irak an. Trifft das so zu, kommt er aus derselben Geburtsstadt wie Abu Walaa. Schon als der Verein noch unter dem alten Namen bestand, gibt es ein YouTube-Video von einem Auftritt Dawis in der Takwa-Moschee, allerdings unter dem Namen Sheikh Bakr. Nach Angaben in einem bei Muslim Media verffentlichen Video erteilte Dawi einem spteren Mitarbeiter von MM, einem Jussuf K., eine Lehrerlaubnis, was Gezer in dem Video stark hervorhebt. K. habe zum Zweck der Lehrerlaubnis 18 Monate bei Dawi gelernt, bevor ihm dieser die Erlaubnis erteilte, heisst es in dem Video. Auf der Internet-Seite des Vereins waren neben ihm weitere 40 Schler des Imams verzeichnet, denen er im Laufe der Jahre eine Lehrerlaubnis erteilt hatte, darunter einige Frauen. Unter den Schlern waren irakischstmmige Personen besonders stark vertreten. Allein diese Zahl macht deutlich, dass Dawi auch ber Dortmund hinaus Bedeutung hat.Die Vernetzung zur Salafisten-Szene wurde unter anderem durch den Imam bis in die jngste Zeit hinein betrieben. So traf Dawi etwa im Juni letzten Jahres Muhammad bin Shams Al-Din. Al-Din ist ein Salafist, der schon vom Middle East Media Research Institute (MEMRI) mit der Aussage zitiert wurde, dass ein Muslim, der Juden und Christen nicht zu Unglubigen erklrt, selber ein Unglubiger ist.Trotz des Verbotes bleiben die Funktionre des Vereins in der Stadt. Sie werden sich andere Bettigungsfelder suchen, denn fr Personen wie Dawi ist die Religion das Zentrum ihres Lebens. Die Verlegung solcher Aktivitten ins Internet wird mglicherweise noch wichtiger. Wohin sich die nicht unerhebliche Anzahl der Besucher der Nuralislam-Moschee orientieren wird, ist noch nicht abzusehen. Die Schwierigkeit ist, dass eine Stadt wie Dortmund fr Personen, die den Islam fundamentalistisch leben wollen, hinreichende Mglichkeiten bietet.Sigrid Herrmann-Marschall ist Islamismus-Expertin. Auf Deutsch zuerst erschienen bei Islamismus und Gesellschaft.----Mathias Oser--Mathias Oser--Mathias Oser--Mathias Oser--Unbecoming--894Zulie RaneinThe Startup--895The PyCoachinArtificial Corner--567Nick Wignall--296Tomas Pueyo--81Eva GrapeinHeart Affairs--127HelpStatusWritersBlogCareersPrivacyTermsAboutText to speechTeamsThe Sneakerheadz Society | TSS NFTFollow--ListenShareThe Sneakerheadz Society (TSS), a non-fungible token (NFT) community tailored for sneaker, fashion and gaming enthusiasts, is excited to announce its highly anticipated collaboration with Another-1, a premier web3 luxury fashion platform operating on the Polygon blockchain. Together, they proudly present the awaited Voxel Collection, a limited edition of 10,000 unique playable NFT characters intricately woven into the immersive The Sandbox game known as Hyperia: Sneakerheadz Rebellion. Each NFT within this exclusive collection embodies a distinct character that plays a vital role in the storyline of Hyperia.With the Voxel Collection, TSS empowers sneaker and gaming enthusiasts to express their fervor for fashion and gaming in a novel and unparalleled way. This collection bridges the physical and digital worlds, offering an accessible and streamlined experience for users to fully immerse themselves in the metaverse, creating connections and engaging with like-minded individuals within the community.The Voxel Collection serves as a gateway to the captivating world of Hyperia and also grants holders an extraordinary gaming experience. Holders can embark on an exciting adventure through the metaverse, undertaking a series of main story missions, side-quests, and mini-games, and be rewarded with exclusive in-game assets, phygital merchandise and NFT comic book that showcase their unique sneaker style.Transforming the Metaverse Experience Through Phygital FashionThe Voxel Collection represents a significant leap forward in the realm of metaverse-compatible digital fashion, as TSS and Another-1 launch its limited-edition merchandise, TSS Meta Flex, pioneering the integration of physical products authenticated through near-field communication (NFC) technology into the digital realm. Building on this immersive experience, this innovative garment unlocks benefits for holders as they flex the garment in the real world, earning rewards in the metaverse. From token-gated perks to exclusive digital assets, TSS Meta Flex brings a new and exciting metaverse experience. Another-1 and The Sneakerheadz Society have come together in a groundbreaking collaboration, unleashing exclusive and exciting benefits for sneakerheads, gaming and NFT communities. The Voxel Collection is a testament to the creativity and innovation that thrives in shaping the future of phygital fashion.The Voxel Collection AirdropThe Sneakerheadz Society is pleased to announce an exclusive airdrop for OG Collection Holders, taking place on August 15. As a valued member, you will be entitled to the following rewards if you are captured in the snapshot one day prior to the release:Exclusive TSS Meta Flex Giveaway for OG Collection HoldersAs a holder of the Genesis NFT Collection, you are eligible to win one of three exclusive TSS Meta Flex T-shirts in a special Tropee Giveaway. The TSS Metaflex tee is not merely a shirt; it is also a gateway to Hyperia, unlocking immersive experiences in the metaverse. To enter the giveaway, please visit Tropee now.Rewarding the Sneakerheadz CommunityIn addition to valued holders, The Sneakerheadz Society extends its gratitude to the entire community for their continued support. To show their appreciation, TSS is rewarding active users with a share of $2.5 million worth of Another-1s $AN1 Token! Members can participate by joining the Zealy Quest, which will run until August 31, 2023. Take part in the Zealy Quest today and claim your share of the rewards.In addition, TSS launched its Medley campaign, which allows non-NFT holders to win a spot on the whitelist for the highly anticipated Voxel Collection. This gives everyone a chance to obtain a VX NFT. Aside from whitelist spots, TSS will also give away three OG Collection NFTs and TSS Meta Flex t-shirts, allowing everyone to experience the benefits of phygital fashion and join the excitement for the upcoming The Sandbox game.For more information and updates on the Voxel Collection, visit our website, Medium, and follow us on Twitter, Instagram and Facebook.About The Sneakerheadz Society (TSS)The Sneakerheadz Society is an official NFT community, where you can collect, trade, and play with the newest and rarest kicks on leading blockchain networks.About Another-1Another-1 is the ultimate web3 luxury fashion platform built on Polygon, empowering users to build, collect, stake, and trade metaverse-ready digital fashion backed by NFC-authenticated physical goods.----Vanity became identity. 4444 hypebeasts enter the Metaverse #nfts https://opensea.io/collection/the-sneakerheadz-society http://discord.tssnft.comThe Sneakerheadz Society | TSS NFT--The Sneakerheadz Society | TSS NFT--The Sneakerheadz Society | TSS NFT--The Sneakerheadz Society | TSS NFT--Nick Samarin--Unbecoming--896Clarnium.io--PlaytoEarn--3MetaOasis--JadeinDappRadarMagazine--HelpStatusWritersBlogCareersPrivacyTermsAboutText to speechTeams